Repository: saelinklaw/tools
Catalog: unetbootin/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: LeftToRight
ja: 左から右へ
zh_tw: 由左至右

source: Hard Disk
ja: ハードディスク
zh_tw: 硬碟

source: USB Drive
ja: USB ドライブ
zh_tw: USB 磁碟機

source: ISO
zh_tw: ISO 檔案

source: Floppy
ja: フロッピー
zh_tw: 磁片

source: either
ja: 一方の
zh_tw: 或是

source: LiveUSB persistence
ja: LiveUSBの永続性
zh_tw: LiveUSB 資料儲存

source: FAT32-formatted USB drive
ja: FAT32形式のUSBドライブ
zh_tw: 格式化為 FAT32 檔案系統的 USB 磁碟機

source: EXT2-formatted USB drive
ja: EXT2形式のUSBドライブ
zh_tw: 格式化為 EXT2 檔案系統的 USB 磁碟機

source: Open Disk Image File
ja: ディスクのイメージファイルを開く
zh_tw: 開啟映像檔

source: All Files
ja: すべてのファイル
zh_tw: 所有檔案

source: All Files (*)
ja: すべてのファイル (*)
zh_tw: 所有檔案 (*)

source: Open Kernel File
ja: カーネルファイルを開く
zh_tw: 開啟核心檔案

source: Open Initrd File
ja: Initrdファイルを開く
zh_tw: 開啟 Initrd 檔案

source: Open Bootloader Config File
ja: ブートローダーの設定ファイルを開く
zh_tw: 開啟開機管理設定檔

source: Insert a USB flash drive
ja: USBメモリーを挿入してください。
zh_tw: 插入 USB 隨身碟

source: No USB flash drives were found. If you have already inserted a USB drive, try reformatting it as FAT32.
ja: USBメモリーが見つかりません。もし既に挿入しているなら、FAT32形式にフォーマットし直してみてください。
zh_tw: 找不到 USB 隨身碟。如果已經插入，試著格式化成 FAT32 檔案系統。

source: %1 not mounted
ja: マウントされていない %1
zh_tw: 尚未掛載 %1

source: You must first mount the USB drive %1 to a mountpoint. Most distributions will do this automatically after you remove and reinsert the USB drive.
ja: マウントポイントにUSBドライブ%1を最初にマウントする必要があります。多くのディストリビューションはUSBドライブを抜いて再度差し込むと自動的にこれを行います。
zh_tw: 必須先掛載 USB 隨身碟 %1。大部分的系統會在移除並重新插入 USB 隨身碟後自動掛載。

source: Select a distro
ja: ディストリビューションを選択してください。
zh_tw: 選擇發行套件

source: You must select a distribution to load.
ja: 読み込むディストリビューションを選択してください。
zh_tw: 必須選擇發行套件

source: Select a disk image file
ja: ディスクのイメージファイルを選択してください。
zh_tw: 選擇映像檔

source: You must select a disk image file to load.
ja: 読み込むディスクのイメージファイルを選択してください。
zh_tw: 必須選擇映像檔

source: Select a kernel and/or initrd file
ja: カーネルファイルと/もしくはInitrdファイルを選択してください。
zh_tw: 選擇核心及／或 initrd 檔

source: You must select a kernel and/or initrd file to load.
ja: 読み込むカーネルファイルと/もしくはInitrdファイルを選択してください。
zh_tw: 必須選擇要載入的核心及／或 initrd 檔案

source: Diskimage file not found
ja: ディスクのイメージファイルが見つかりません。
zh_tw: 找不到映像檔

source: The specified diskimage file %1 does not exist.
ja: 指定されたディスクイメージ %1 が存在しません。
zh_tw: 沒有指定的 %1 映像檔。

source: Kernel file not found
ja: カーネルファイルが見つかりません。
zh_tw: 找不到核心檔案

source: The specified kernel file %1 does not exist.
ja: 指定されたカーネルファイル %1 が存在しません。
zh_tw: 沒有指定的 %1 核心檔案。

source: Initrd file not found
ja: Initrdファイルが見つかりません。
zh_tw: 找不到 initrd 檔

source: The specified initrd file %1 does not exist.
ja: 指定されたInitrdファイル %1 が存在しません。
zh_tw: 沒有指定的 %1 initrd 檔案。

source: %1 exists, overwrite?
ja: %1 は存在します。上書きしますか？
zh_tw: 已有 %1，要覆寫嗎？

source: The file %1 already exists. Press 'Yes to All' to overwrite it and not be prompted again, 'Yes' to overwrite files on an individual basis, and 'No' to retain your existing version. If in doubt, press 'Yes to All'.
ja: %1 は既に存在します。'Yes to All'を押すと、全てを上書きします。'Yes'を押すと、このファイルのみ上書きします。'No'を押すと、すでに存在しているファイルを維持します。分からなければ、'Yes to All'を押してください。
zh_tw: 已有 %1 檔案。請按下「全部皆是(Yes to All)」以覆蓋該檔案，並在之後不再提示；或按「是(Yes)」只覆蓋這個檔案；或按「否(No)」以保留目前版本。如果不知道要怎做，請按「全部皆是」。

source: %1 is out of space, abort installation?
ja: %1 のためのスペースがありません。インストールを中止しますか？
zh_tw: %1 磁碟空間不足，是否要放棄安裝？

source: The directory %1 is out of space. Press 'Yes' to abort installation, 'No' to ignore this error and attempt to continue installation, and 'No to All' to ignore all out-of-space errors.
ja: %1 ディレクトリのためのスペースがありません。'Yes'を押すと、インストールを中止します。'No'を押すと、エラーを無視してインストールの続行を試みます。'No to All'を押すと、スペース不足のエラーを全て無視します。
zh_tw: 資料夾 %1 已滿。請按「是(Yes)」中止安裝；「否(No)」跳過這個錯誤並嘗試繼續安裝；或按「全部皆否(No to All)」忽略所有空間不足訊息。

source: Locating kernel file in %1
ja: %1中にカーネルイメージを配置中
zh_tw: 正自 %1 尋找核心檔案

source: Copying kernel file from %1
ja: %1からカーネルファイルをコピーしています
zh_tw: 正從 %1 複製核心檔案

source: Locating initrd file in %1
ja: %1中にinitrdファイルを配置中
zh_tw: 正自 %1 尋找 initrd 檔案

source: Copying initrd file from %1
ja: initrdファイルを%1からコピーしています
zh_tw: 正從 %1 複製 initrd 文件

source: Extracting bootloader configuration
ja: ブートローダーの設定を抽出しています
zh_tw: 正提取開機管理程式設定

source: <b>Extracting compressed iso:</b> %1
ja: <b>圧縮されたISOファイルを解凍:</b> %1
zh_tw: <b>自映像檔提取：</b> %1

source: Copying file, please wait...
ja: ファイルをコピーしています お待ちください...
zh_tw: 正複製檔案，請稍等...

source: <b>Source:</b> <a href="%1">%1</a>
ja: <b>ソース:</b> <a href="%1">%1</a>
zh_tw: <b>來源：</b> <a href="%1">%1</a>

source: <b>Destination:</b> %1
ja: <b>解凍先:</b> %1
zh_tw: <b>目的地：</b> %1

source: <b>Copied:</b> 0 bytes
ja: <b>コピー完了:</b> 0 バイト
zh_tw: <b>已複製了</b> 0 個位元組

source: Extracting files, please wait...
ja: ファイルを解凍しています、しばらくお待ちください...
zh_tw: 正提取檔案，請稍等...

source: <b>Archive:</b> %1
ja: <b>解凍元:</b> %1
zh_tw: <b>來源檔：</b> %1

source: <b>Source:</b>
ja: <b>ソース:</b>
zh_tw: <b>來源：</b>

source: <b>Destination:</b>
ja: <b>解凍先:</b>
zh_tw: <b>目的地：</b>

source: <b>Extracted:</b> 0 of %1 files
ja: <b>解凍済み:</b> 0 of %1 ファイル
zh_tw: <b>已提取：</b>%1 中之 0 個檔案

source: <b>Source:</b> %1 (%2)
ja: <b>ソース:</b> %1 (%2)
zh_tw: <b>來源：</b> %1 (%2)

source: <b>Destination:</b> %1%2
ja: <b>解凍先:</b> %1%2
zh_tw: <b>目的地：</b> %1%2

source: <b>Extracted:</b> %1 of %2 files
ja: <b>解凍済み:</b> %1 of %2 files
zh_tw: <b>已提取：</b> %2 中之 %1 個檔案

source: Downloading files, please wait...
ja: ファイルをダウンロードしています、しばらくお待ちください...
zh_tw: 正下載檔案，請稍等...

source: <b>Downloaded:</b> 0 bytes
ja: <b>ダウンロード済:</b> 0 バイト
zh_tw: <b>已下載：</b> 0 個位元組

source: Download of %1 %2 from %3 failed. Please try downloading the ISO file from the website directly and supply it via the diskimage option.
ja: %3から%1 %2のダウンロードに失敗しました。直接ウェブサイトからISOファイルをダウンロードよるディスクイメージのオプションを利用してください。
zh_tw: 未能自 %3 下載 %1 %2。請直接自網站下載 ISO 檔並以「映像檔」選項提供。

source: <b>Downloaded:</b> %1 of %2
ja: <b>ダウンロード済:</b>%2中の%1
zh_tw: <b>已下載：</b>%2 中之 %1

source: <b>Copied:</b> %1 of %2
ja: <b>コピー完了:</b> %2中%1
zh_tw: <b>已複製了</b> %2 中之 %1

source: Searching in <a href="%1">%1</a>
ja: <a href="%1">%1</a> を検索中
zh_tw: 正在搜尋 <a href="%1">%1</a>

source: %1/%2 matches in <a href="%3">%3</a>
ja: <a href="%3">%3</a> で %1/%2 がマッチ
zh_tw: <a href="%3">%3</a> 有 %1/%2 個符合

source: %1 not found
ja: %1 が見つかりません
zh_tw: 找不到 %1

source: %1 not found. This is required for %2 install mode. Install the "%3" package or your distribution's equivalent.
ja: %1 が見つかりません。これは%2のインストールのために必要です。 "%3"パッケージか、同等のパッケージをインストールしてください。
zh_tw: 找不到 %1。%2 安裝模式必須要使用它。 請安裝 "%3" 套件或是您的發行版當中的類似程式。

source: (Current)
ja: 作業中
zh_tw: (正在進行)

source: (Done)
ja: （終了)
zh_tw: (完成)

source: Configuring grub2 on %1
ja: %1のgrub2を設定
zh_tw: 正在設定 %1 上的 grub2

source: Configuring grldr on %1
ja: %1のgrldrを設定
zh_tw: 正在設定 %1 上的 grldr

source: Configuring grub on %1
ja: %1のgrubを設定
zh_tw: 正在設定 %1 上的 grub

source: Installing syslinux to %1
ja: %1にsyslinuxをインストール
zh_tw: 安裝 syslinux 至 %1

source: Installing extlinux to %1
ja: %1にextlinuxをインストール
zh_tw: 將 extlinux 安裝至 %1

source: Syncing filesystems
ja: ファイルシステムを同期
zh_tw: 正在同步檔案系統

source: Setting up persistence
ja: 永続性を設定する
zh_tw: 正在設定資料儲存

source: After rebooting, select the
ja: 再起動後に選んでください
zh_tw: 重新開機後，請選擇

source: After rebooting, select the USB boot option in the BIOS boot menu.%1 Reboot now?
ja: 再起動後、BIOSブートメニュー%1中でUSBブートオプションを選択してください。 今再起動しますか?
zh_tw: 重新開機後，請在 BIOS 開機選單選擇以 USB 開機。%1 要現在重新開機嗎?

source: The created USB device will not boot off a Mac. Insert it into a PC, and select the USB boot option in the BIOS boot menu.%1
ja: 作成されたUSBデバイスはMacではブートしません。PCに差し込み、BIOSブートメニュー中のUSBオプションを選んでください。%1
zh_tw: 製作出來的 USB 裝置無法在 Mac 電腦開腦。將之插入 PC，並在 BIOS 開機選單選「USB 開機」。%1

source: *IMPORTANT* Before rebooting, place an Ubuntu alternate (not desktop) install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive. These can be obtained from cdimage.ubuntu.com
ja: *重要* 再起動の前にUbuntu alternate(デスクトップ版でない)のインストールイメージをハードディスクかUSBドライブのrootディレクトリにおいてください。ファイルはcdimage.ubuntu.comから入手できます
zh_tw: *重要* 在重新開機之前，請把 Ubuntu 的 alternative（非 desktop）版本安裝映像檔放到硬碟或 USB 隨身碟的根目錄。這些檔案可以從 cdimage.ubuntu.com 取得

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'mirrors.kernel.org' when prompted for a server, and enter '/centos/%1/os/%2' when asked for the folder.
ja: *重要* 再起動後、エラーメッセージを無視して、CDのプロンプトが表示されたら戻って選択し、メインメニューに移動し"Start Installation"オプションを選択し、"Network"でソースを選択し、プロトコルとして"HTTP"を選択し、サーバー用のプロンプトが表示されたら、"mirrors.kernel.org"と入力し、フォルダを尋ねられたとき次のように入力してください。"/centos/%1/os/%2"
zh_tw: *重要* 重新開機之後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『mirrors.kernel.org』, 資料夾則輸入『/centos/%1/os/%2』。

source: *IMPORTANT* Before rebooting, place a Debian install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive. These can be obtained from cdimage.debian.org
ja: *重要* 再起動の前にDebianのインストールイメージをハードディスクかUSBドライブのrootディレクトリにおいてください。isoファイルはcdimage.debian.orgから入手できます
zh_tw: *重要* 在重新開機之前，請把 Debian 的安裝映像檔放到硬碟或 USB 隨身碟的根目錄。這些檔案可以從 cdimage.debian.org 取得

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.fedora.redhat.com' when prompted for a server, and enter '/pub/fedora/linux/development/%1/os' when asked for the folder.
ja: *重要* 再起動後、エラーメッセージを無視して、CDのプロンプトが表示されたら戻って選択し、メインメニューに移動し"Start Installation"オプションを選択し、"Network"でソースを選択し、プロトコルとして"HTTP"を選択し、サーバー用のプロンプトが表示されたら、"download.fedora.redhat.com"と入力し、フォルダを尋ねられたとき次のように入力してください。"/pub/fedora/linux/development/%1/os"
zh_tw: *重要* 重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.fedora.redhat.com』, 資料夾則輸入『/pub/fedora/linux/development/%1/os』。

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.fedora.redhat.com' when prompted for a server, and enter '/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os' when asked for the folder.
ja: *重要* 再起動後、エラーメッセージを無視して、CDのプロンプトが表示されたら戻って選択し、メインメニューに移動し"Start Installation"オプションを選択し、"Network"でソースを選択し、プロトコルとして"HTTP"を選択し、サーバー用のプロンプトが表示されたら、"download.fedora.redhat.com"と入力し、フォルダを尋ねられたとき次のように入力してください。"/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os"
zh_tw: *重要* 重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.fedora.redhat.com』, 資料夾則輸入『/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os』。

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.opensuse.org' when prompted for a server, and enter '/factory/repo/oss' when asked for the folder.
ja: *重要* 再起動後、エラーメッセージを無視して、CDのプロンプトが表示されたら戻って選択し、メインメニューに移動し"Start Installation"オプションを選択し、"Network"でソースを選択し、プロトコルとして"HTTP"を選択し、サーバー用のプロンプトが表示されたら、"download.opensuse.org"と入力し、フォルダを尋ねられたとき次のように入力してください。"/factory/repo/oss"
zh_tw: *重要* 重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.opensuse.org』, 資料夾則輸入『/factory/repo/oss』。

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.opensuse.org' when prompted for a server, and enter '/distribution/%1/repo/oss' when asked for the folder.
ja: *重要* 再起動後、エラーメッセージを無視して、CDのプロンプトが表示されたら戻って選択し、メインメニューに移動し"Start Installation"オプションを選択し、"Network"でソースを選択し、プロトコルとして"HTTP"を選択し、サーバー用のプロンプトが表示されたら、"download.opensuse.org"と入力し、フォルダを尋ねられたとき次のように入力してください。"/distribution/%1/repo/oss"
zh_tw: *重要* 重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.opensuse.org』, 資料夾則輸入『/distribution/%1/repo/oss』。

source: == Select Distribution ==
ja: == ディストリビューションを選択 ==
zh_tw: == 選擇發行版 ==

source: == Select Version ==
ja: == バージョンを選択 ==
zh_tw: == 選擇版本 ==

source: Welcome to <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>, the Universal Netboot Installer. Usage:<ol><li>Select a distribution and version to download from the list above, or manually specify files to load below.</li><li>Select an installation type, and press OK to begin installing.</li></ol>
ja: ようこそユニバーサルなネットブートインストーラー<a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>へ。 利用法:<ol><li>上記のリストからディストリビューションとバージョンを選択、 または手動でロードするファイルを指定。</li><li>インストールのタイプを選択し、OKボタンを押すとインストールが始まります。</li></ol>
zh_tw: 歡迎使用 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>，通用的網路安裝程式 Universal Netboot Installer。使用方式：<ol><li>由上方清單選擇發行版及版本進行下載，或於下方手動指定檔案載入。</li><li>選擇安裝形式，按確定開始安裝。</li></ol>

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org</a><br/><b>Description:</b> Arch Linux is a lightweight distribution optimized for speed and flexibility.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for installation over the internet (FTP).
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org</a><br/><b>概要:</b> Arch Linuxは軽くて、スピードと柔軟性に優れたディストリビューションです<br/><b>インストールノート:</b> デフォルトのバージョンは、インターネット(FTP)経由でインストールできます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org/</a><br/><b>簡介：</b>Arch Linux 很輕巧，又快又容易設定。<br/><b>安裝說明：</b>預設版本可經網際網路 (FTP) 安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>Description:</b> BackTrack is a distribution focused on network analysis and penetration testing.<br/><b>Install Notes:</b> BackTrack is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>概要:</b> BackTrack はネットワークの解析と侵入テストに焦点を当てたディストリビューションです<br/><b>インストールノート:</b> BackTrackはliveモードで起動、そして動作します。これを使うのにインストールは必要ありません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>簡介：</b> BackTrack 是擅長於網路分析與滲透測試的發行版本。<br/><b>安裝說明：</b> BackTrack 以 live 模式啟動，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>Description:</b> CentOS is a free Red Hat Enterprise Linux clone.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>概要:</b> CentOSはフリーのRed Hat Enterprise Linuxのクローンです。<br/><b>インストールノート:</b> デフォルトのバージョンはインターネット(FTP)経由で、またはダウンロードしておいたISOファイルを使い、オフラインでインストールの両方が利用できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>簡介：</b> CentOS 是 Red Hat Enterprise Linux 之免費複製版 (clone)。<br/><b>安裝說明：</b>預設版本可經網際網路 (FTP) 或預先下載之 ISO 檔案安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>Description:</b> CloneZilla is a distribution used for disk backup and imaging.<br/><b>Install Notes:</b> CloneZilla is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>概要:</b> CloneZillaはディスクのバックアップ・イメージング用のディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> CloneZilla はliveモードで起動・実行されます。 使うのにインストールは必要ありません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>簡介：</b> CloneZilla 可用於磁碟備份與複製。<br/><b>安裝說明：</b>CloneZilla 以 live 模式運作，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>Description:</b> Damn Small Linux is a minimalist distribution designed for older computers.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>概要:</b> Damn Small Linuxは古いコンピュータ向けにデザインされたミニマリストなディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> Liveバージョンはシステム全体をRAMに入れて、メモリから起動します。なのでインストールはオプションで、必要ありません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>簡介：</b> Damn Small Linux 是為老舊電腦而設的簡約發行版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本會將整個系統載入記憶體運行，毋須安裝；但亦提供安裝選項。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.debian.org/">http://www.debian.org</a><br/><b>Description:</b> Debian is a community-developed Linux distribution that supports a wide variety of architectures and offers a large repository of packages.<br/><b>Install Notes:</b> The NetInstall version allows for installation over FTP. If you would like to use a pre-downloaded install iso, use the HdMedia option, and then place the install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.debian.org/">http://www.debian.org</a><br/><b>概要:</b> Debianはコミュニティで開発された、様々なアーキテクチャをサポートし、大きなパッケージのリポジトリを提供するLinuxディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ネットインストールバージョンはFTPを通じてインストールできます。 事前にダウンロードしたインストールISOを使いたければ、HdMediaオプションを使い、その後ハードドライブかUSBドライブのrootディレクトリにインストールISOファイルを置いてください。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.debian.org/">http://www.debian.org</a><br/><b>簡介：</b> Debian 是由社群開發之 Linux 發行版，支援各式各樣的平台，並有提供大量套件的軟體庫。<br/><b>安裝說明：</b>NetInstall 版本讓您經網際網路 (FTP0 安裝。如要用預先下載的安裝 ISO 檔，請用 HdMedia 選項，並將安裝用的 ISO 檔放在硬碟或 USB 隨身碟的根目錄

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>Description:</b> Dreamlinux is a user-friendly Debian-based distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>概要:</b> DreamlinuxはユーザーフレンドリーなDebianベースのディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> LiveバージョンではLiveモードで起動でき、オプションでインストーラーを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>簡介：</b> Dreamlinux 是建基於 Debian 的好用發行版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本以 Live 模式運作，亦可進行安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>Description:</b> Dr.Web AntiVirus is an anti-virus emergency kit to restore a system that broke due to malware.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>概要:</b> Dr.Web AntiVirusはマルウェアによって壊されたシステムの復元のためのアンチウイルスの緊急キットです。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、マルウェアのスキャンを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>簡介：</b> Dr.Web AntiVirus 能將因不良軟體毀壞的系統救回來。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本以 Live 模式開機及運作，並執行掃瞄不良軟體。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>Description:</b> Elive is a Debian-based distribution featuring the Enlightenment window manager.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>概要:</b> EliveはEnlightenmentウィンドウマネージャを搭載したDebianベースのディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <b>網址</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>簡介：</b>Elive 建基於 Debian，提供 Enlightenment 視窗管理員。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本以 Live 模式開機，亦可進行安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>Description:</b> Fedora is a Red Hat sponsored community distribution which showcases the latest cutting-edge free/open-source software.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>概要:</b> Fedoraは最新・最先端のフリー/オープンソースのソフトウェアを紹介するRed Hatがスポンサーのコミュニティのディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> LiveバージョンはLiveモードで起動することができ、オプションでインストールを開始できます。ネットインストールのバージョンはインターネット(FTP)と、事前にダウンロードしたインストールISOを使ってオフラインでインストールの両方が可能です。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>簡介：</b> Fedora 是由 Red Hat 贊助的社群發行版，展示最新最炫的自由/開源軟體技術。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本只以 Live 模式開機，亦可由此啟動安裝。NetInstall 版本可經網際網路 (FTP) 安裝，或以預先下載的 ISO 檔進行離線安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>Description:</b> FreeBSD is a general-purpose Unix-like operating system designed for scalability and performance.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>概要:</b> FreeBSDはスケーラビリティとパフォーマンスのために設計された汎用のUnixライクなオペレーティングシステムです。<br/><b>インストールノート:</b> デフォルトのバージョンはインターネット(FTP)を通じてインストール、もしくは事前にダウンロードしておいたISOファイルを使いオフラインでインストールの両方が利用できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>簡介：</b> FreeBSD 是多用途的「類 Unix」作業系統，專為高擴展性和高性能而設計。<br/><b>安裝說明：</b>預設版本允計經網際網路 (FTP) 安裝，或以預先下載的 ISO 檔安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>Description:</b> FreeDOS is a free MS-DOS compatible operating system.<br/><b>Install Notes:</b> See the <a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">manual</a> for installation details.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>概要:</b> FreeDOSはMS-DOSと互換性を持ったフリーのオペレーティングシステムです。<br/><b>インストールノート:</b> インストールの詳細は<a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">マニュアル</a>を見てください。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>簡介：</b>FreeDOS 是相容於 MS-DOS 的自由作業系統。<br/><b>安裝說明：</b>安裝詳情見<a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">使用手冊</a>。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://freenas.org/">http://www.freenas.org</a><br/><b>Description:</b> FreeNAS is an embedded open source NAS (Network-Attached Storage) distribution based on FreeBSD.<br/><b>Install Notes:</b> The LiveCD version creates a RAM drive for FreeNAS, and uses a FAT formatted floppy disk or USB key for saving the configuration file. The embedded version allows installation to hard disk.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://freenas.org/">http://www.freenas.org</a><br/><b>概要:</b> FreeNASはNAS (Network-Attached Storage)を組み込んだオープンソースのFreeBSDベースのディストリビューションです.<br/><b>インストールノート:</b> LiveCDバージョンはRAMドライブをFreeNASのために作成し、FATでフォーマットされたフロッピーディスク、またはUSBキーを設定ファイルを保存するために使います。 組み込みのバージョンはハードディスクにインストールすることができます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://freenas.org/">http://www.freenas.org</a><br/><b>簡介：</b>FreeNAS 是建基於 FreeBSD 的內嵌式開源 NAS (網路儲存系統) 發行版。<br/><b>安裝說明：</b>LiveCD 版本會為 FreeNAS 製作 RAM 碟機，並以 FAT 格式的軟碟或 USB 隨身碟儲存設定檔。內嵌版可以安裝至硬碟。
